No tässä tämä nyt sitten on, ensimmäinen tiedosto.

Eino S. Repo tuli kuuluisaksi poliittisesta linjastaan.
Yleisradiota nimitettiin silloin Repo-radioksi. 

Tämä siis vaan eräänlaisena selityksenä miksi repositoryn nimi on einosrepo.

---

Lisäilenpä kokeilmielessä tähän alunperin Windowsissa luotuun 
tiedostoon tekstiä.

Tämä lisäys on kirjoitettu Raspberry Pi:n nano-editorilla.
Aion päivittää tämän GitHub:iin lyhyen kaavan mukaan.

git commit -am "jatkettu duunia"
git push

Hiukan kiusallista että tiedostonimessä on välilyönti, mutta 
lainausmerkit tiedostonimen ympärillä auttanevat.
